[Música]
ivón Reyes qué ha pasado portada de
lectura hoy Ay nuestra ivón nuestra es
mi amiga es tu amiga ah no porque a tu
ya le gustabas claro haber estudiado Ah
Perdona estudiado me di Pues mira esta
portada Sí que me ha sorprendido es la
única Ah bueno lo pones en la que tienes
en contra de
lecturas es la es la que me ha salido no
tengo nada en contra de lectura La
verdad Pero bueno o sea se han hecho con
to Pues fíate tú qué raro no Hola ha
sido ese eco de la de la noticia de
lectura claro es que en realidad la
noticia la han sacado en todas partes
pero claro sale de lectura y se ha hecho
se ha hecho eco no no te puedo creer se
ha hecho ecola no puede ser Mira Hola
Claro fíate tú Claro fíate tú que que lo
he hecho sin querer fíate tú que no me
he dado cuenta hasta que tú me lo has
dicho yo lo he abierto pum mi cabeza
funcionaba en automático pero claro es
una portada de lectura es una portada de
lectura Mira oye porque no estoy en
pantalla tú quieres est en pantalla yo
te pongo en pantalla Ah vale
que escúchame A ver Mira yo esto de ivon
Reyes sí que es lo único que me ha
sorprendido de hoy Así que imagínate
cómo estará el panorama pero me ha
sorprendido un detalle que por favor
merece la pena comentarlo ivon Reyes
amanecemos hoy portada de la revista
lecturas con que está en la ruina y con
depresión Ay Dios mío a ver ella lo que
Comenta básicamente es que bueno
atraviesan una de las etapas más
complicadas de su vida eh diciendo que
bueno que se encuentra prácticamente en
banca rota porque eh ha tenido bueno
está teniendo unos años con problemas
financieros que yo de verdad desconocía
eh totalmente ha perdido tres tres de
sus propiedades claro ahora entramos en
detalles Porque claro de leer esto de
golpe yo me quedo tiesa sí que es verdad
que hace tiempo que no no sabíamos nada
de yon reyes que era un personaje que
estaba a raí del fin de sálvame que ella
sí que iba mucho ahí a los de Lu y tal
estaba como un poco en horas bajas no y
que se ha acogido a la ley de segunda
oportunidad que yo he tenido que mirar
lo que era porque digo Bueno a ver si en
algún momento me voy a tener que acoger
yo también nos tenemos que acoger al Me
he quedado yo no tenía ni idea de lo que
era eh que era un así sí sí eso sí a ver
tienes que cumplir ciertos requisitos eh
Me sorprende pero claro es que son ha
perdido ha perdido un patrimonio de 10
millones de euros eh eh Bueno espero que
a mí me sorprende que esta mujer porque
al final ver tú Con todo el respeto del
mundo e
muchísimo dinero tú no sabes que era una
reina de la televisión eh durante pero
10 millones es una pasada eh hombre tres
tres propiedades ya será algo más de
tres propiedades y más cosas es que ivon
Reyes en el pasado televisivo que ha
tenido muchísimas Ah Y es que ya también
se queja O sea ya también hac ilusión
que Claro tú de esto sabes más que yo y
siempre te digo lo mismo de todas las
batallas legales que lleva 8000 años en
pleitos con Pepe Navarro y 800,000
pleitos que ha sido un desgaste
económico emocional la muerte de su
hermano todas estas cosas que también
también le han llevado a la situación eh
psicológica que ha tenido que estar en
tratamiento psiquiátrico que a ver que
tampoco pasa nada Yo también y mucha
gente también o sea que es algo
totalmente normal cuando pasas
determinados momentos que que ya está y
está muy bien que lo verbalize
evidentemente con esta portada no va a
salir de pobre entre comillas Pero bueno
ya es un pequeño impulso pues sabiendo
que está en esa mala situación
conociendo Luis pliego habrá habrá
abusado un poco y sabiendo que le hace
falta le habrá pagado un poquito menos
de lo que pagaría en otra situación te
puedo decir más o menos conociendo la
lectura H 10,000 Pues sí por Ah 10
15,000 no le habrá pagado más te digo yo
que no le ha pagado no sé cuántas
páginas tiene dentro de tal y como está
el panorama más de 15,000 no lo ha
pagado Eso sí habrá hecho un contrato
una cláusula de porque a veces cuando
hacen esas entrevistas les dicen a los
personajes depende pues no puedes hablar
de esto en por eso no me ha contestado a
mí si no me contesta eh en 10 días por
ejemplo o a partir de mañana puedes
hablar para cebar la revista pero yo
creo que le ha dicho en x días No puedes
hablar si este viernes no la vemos en de
viernes el sig la vemos en de viernes y
sigue retroalimentando esto pero te digo
yo 10 15000 y un de viernes la semana
que viene que la veremos otros 10 15000
pues Oye parece que no pero es un
sustento y por eso habrá hablado no
porque le apetezca contar esto ahora
bien es lo que lo que lo que estabas
comentando tú que me he leído también lo
de la ley de segunda oportunidad no
tenía ni idea de que existía eso y he
leído los requisitos digo mira Oye si la
chica cumple estos requisitos que
entiendo que sí me parece me parece
estupendo ahora bien para haber perdido
todo eso también alegando que bueno que
la person persona que como dando a
entender que los asesores que ha tenido
No tampoco lo han acompañado sus
asesores Fiscales Esa es la típica claro
es lo que yo te digo yo no quiero pensar
nada pero bueno no sé que le habrá
pasado o que para perder toda esa o sea
para tener que haber haberse deshecho de
sus tres propiedades ni nada No lo sé no
no la conozco había había deudas de
algunas hasta 100000 eur eh A ver son
malas inversiones y a lo mejor es que no
sé qué negocio tenía esta mujer para
ganar tiene 10 millones de de eurosa 10
millones de euros yo te cuento
esta señora Eh bueno el hijo a ver yo me
acuerdo que si fui con ella a
entrevistarla para darle promo tener 10
millones de euros en España con lo que
te quita Hacienda ya ya lo sé ya lo sé
esta chica estuve haciendo de Coach que
ahí no Gan No sé lo que ganaría eh yo
tuve que sacar algo suyo de qué era de
algo de ropa pero vamos que no para
estas cantidades ni de coña o yo
desconocía o yo desconocía es que
desconozco o era algo más oculto alguna
empresa que yo desconocía eso se puede
mirar de hecho se puede mirar si en en
informa pero no yo hay cosas aquí que se
me hacen un poco extrañas o a lo mejor
ella contará en otro episodio o esto es
un pack o no lo sé A mí también se me
escapa todo ese patrimonio y todo ese
dinero y que todo y que haya acabado en
banca rota en cuestión de qué Pero si
Pero hace cuánto fue el Golden ella
estaba divina y no ha sido hace tanto
Bueno pero muchas veces tú a la gente la
ves bien pero no quiere decir que no no
ella no es con vamos a ver o sea si ella
vino no vino gratis pero
de hecho de hecho lo que Comenta ella es
que tuvo Incluso un problema de salud
gordo que seguramente le vino a
acentuado no entiendo por por las
ansiedades y los problemas y yo rondaría
que más o menos sería la fecha del
Golden eh a que lo he pensaba antes
cuando he leído la entrevista o sea
ronda la fecha del Golden más o menos
porque el Golden Yo diría que fue el
2023 no no imposible que fuera el 202
2022 no finales puede ser vamos Mira te
lo vo a Sí sí 2022 finales nojes que fue
2023 No creo que eh Y y bueno para colmo
además luego ha salido junio junio junio
del 2023 Pero cómo ha podido pasar
tampoco junio 2023 madre mía qué año tan
terrorífico pues
eh junio 2023 solo ha pasado un año y
medio desde el Golden han pasado dos No
todavía no bueno va a hacer dos en junio
vamos para dos claro Sí pero la Alexa la
productora que tenía con su hermano
Claro claro claro si es que la muerte de
su hermano yo me acuerdo eh yo también
lo viví eso con Bueno lo viví o sea
vamos a ver no era yo su paño de
Lágrimas pero vivía aquello Yo sé lo que
supuso la muerte de su hermano Horrible
Horrible pero Y sí que es verdad que
desde entonces le costó levantar cabeza
pero la muerte de tu hermano no fue el
año pasado la muerte de su hermano fue
2000 ostras además lo cubrí yo si yo fui
tuve que ir a cubrirlo buah si te estoy
diciendo lo del Golden que pensé que era
en 2020 en
2023 tienes que mirar whatapp me han
dicho Marina Ah pues yo ya te digo en el
Vale pues yo en el Golden la vi yo la vi
divino Pero si yo creo que además lo de
su hermano pasó Eh Al lado de donde
trabajaba yo en el español o sea fue un
me acuerdo O sea me acuerdo de todo eso
me acuerdo de todo eso que sí que para
ivón fue fue bastante fastidioso Sí ese
tema pero vamos eh que es una pena verla
Así que además el señor es que bu veo a
Pepe Navarro no puedo ni verle siempre
está ahí fastidiando tío yo me acuerdo
la última cosa que publiqué que ya ahí
tenía que estar é llamando para tirarlo
todo Cómo no Pepe Navarro ha aprovechado
este momento para para tirar por tierra
a ivón y muy inapropiado el comentario
Pues sí porque es lo que dice dice como
dando a entender dice desde hace 10 años
no ella viviría en paz pero como que
dando a entender que mientras siga con
las mentiras no de siempre pues su
depresión irá en aumento dando a
entender que la depresión es por su
culpa que si ella contara La verdad y
fuese más auténtica No pues su depresión
desaparecería chico A ver es que a Pedro
y a Pepe Navarro no se puud ped aparte
que Aparte que es que no tiene nada que
ver el se está mezclando el tema de de
las pruebas de ADN Claro sí del está
mezclando el tema de kibon eh pelee
porque Pepe Navarro reconozca la
paternidad con la depresión que ella en
ningún momento ha mencionado que esté
relacionada con eso o sea ella está
mencionando tema negocios no está
relacionando nada de Pepe Navarro ni
nada bueno sí también hombre no también
ha hecho alusión que el tema de los
juicios y todo el tema de Pepe Navarro
como que también le ha llevado un
desgaste emocional pero bueno como un
daño colateral sabes como cl pero pero a
ver vamos a ver en ningún momento te
ayuda Eh un problema o una discusión que
tú tengas con alguien o cualquier
problema más familiar en ningún momento
te ayuda y menos si estás mal Ya por
otras cosas pero lo lo principal El
problema que ha tenido ibón es por el
problema que ha tenido con los negocio o
sea no no tiene nada que ver con eso y
luego fuera apte yo hay una cosa que no
entiendo no sé si tú me sabes explicar y
es porque este hombre sigue con el con
el rollo ese si si yvon ha sacado esta
este fallo no O sea el otro día sacó
este fallo yvon Entonces esto quiere
decir que legalmente y judicialmente se
ha peleado ya se ha demostrado que Pepe
Navarro es padre biológico no Ah bueno
claro no ninguna novedad ya se sabía por
qué lo ha sacado el otro día No hombre
porque hay gente que lo niega no Pepe
Navarro lo ha negado hoy otra vez no con
estas declaraciones no lo ha negado eso
no lo he visto vamos a ver Marina si si
te está diciendo Pepe Navarro que la
depresión de ivón se solucionaría si
dice la verdad La mentira Cuál es Pero
porque llevan con esa Guerra años y Pepe
siempre le está reclamando ivón siempre
le está reclamando ivón lo mismo que
deje de mentir a ver las declaraciones
literales de Pepe bar rosón desde hace
10 años le he ofrecido hacer las pruebas
pero ya se niega porque sabe que el
padre no soy yo las pruebas de ADN que
meito eran para ver si yo era el padre
si hubiera salido positivo hubiera
cedido pero como salió negativo pues
inventa razones peregrinas desde hace 10
años viviría en p pero mientras iba con
la mentira la depresión irá en aumento
claro no no que ya lo sacó la semana que
ya ya lo he visto ya lo he visto que ya
lo he visto neg lo está negando no Sí
claro como siempre si es que Pepe
Navarro pero claro yo creo que también
lo de Pepe viene más bien porque sí que
es verdad que yvon durante muchos años y
esto también hay que decirlo Eh
televisivamente sí que es verdad que
también se ha beneficiado mucho de esta
historia y económicamente pues hombre
también ha estado años hablando de Pepe
Navarro y esto tampoco lo podemos negar
mientras Pepe Pues bueno también a su
manera también pero es una guerra que no
se va a acabar jamás ella demanda él
demanda es como es un poco Rocío
Carrasco Antonio David son otros otros
que están toda la vida en juicio y al
final entiendo también la parte de ivon
e porque sí que es verdad que ya lo ha
pasado lo ha pasado mal pero que también
ha monetizado y pues ha llevado un
dinero también de este asunto pero pero
entiendo que ivón los negocios Sí que es
verdad que ya ha intentado muchas cosas
y no le ha salido bien y yo sé que Pepe
se alegra de eso y me parece bastante
cruel y totalmente desafortunado las
declaraciones de Pepe de hoy uno porque
no son apropiadas y dos porque se ve a
una persona sin escrúpulos y hay que
tener cuidado Javi Porque ese tío ve
todo y yo ya te digo que cuando ve todo
eh este ve todo es un controla ve todo
ya te digo cuando publiqué yo lo último
te lo conté cuando publiqué yo lo de
Vanessa llamó al periódico para intentar
tirar la noticia y era una la sentencia
otra vez nada nada nada se cree que
sigue teniendo poder que puede controlar
todo controla ivón controla Vanessa
controla los medios no le gusta nada lo
vi te lo vi cuando lo de los Latin eh Y
me dio me dio la impresión de que me
miró chungo Mira os voy a poner las
imágenes ponlo por favor ponlo sí sí no
te acuerdas de eso Pues mira yo te voy a
decir una cosa eh Bueno ahora porque
tendrá este contrato pero eh vamos a
intentar que venga ivón Vale cuando pase
esto porque ahora tendrá un contrato Y
tal Pero después de esto que venga ivon
y nos cuenta cómo está que estoy segura
que viene yo me vo é Leo Consuelo é Leo
Consuelo vale que estado comentando lo
que lo que te he dicho no esa aquí este
estaba yo en directo yo estaba yo estaba
en directo cuando fue lo de los Latin yo
estaba en directo en en la calle fui al
hotel no te acuerdas lo de Paulo
Echevarría que no me la encontré Bueno
pues Pepe Navarro salía de ahí de la de
la fiesta y ahí me dio la impresión no
sé si no sé si se va a ver aquí pero a
mí me a mí me da la impresión de que de
que me miró con mala cara Mira Lo ves
pero claro a lo mejor a lo mejor no eh A
lo mejor es paranoya mía y a lo mejor ni
sabe quién soy ni me topa ni nada sab
siempre con las gafas esas rojas no O
sea fue como como verlo en el plató de
de de sálvame no que había estado
últimamente por los platos no siempre
con la misma ropa y el mismo la misma
gafa No pues yo no entiendo porque esta
persona sí que tiene sentencia Y a esta
persona sí que se le puede decir que
maltrató a una persona a este sí lo
podemos decir hombre Claro pero aparte
brutalmente eh al má brutalmente Es que
es que es que no haa Mira qué bonica un
membrecías No ya Hemos llegado a 1000 Sí
qué va hombre Pero cómo que no si el
otro día mandado mand mandaron no sé
cuántos vamos en el de hoy no no este es
el primero que regalan no en total en
total llevamos entre salseo 826 Eh hay
que pegarle un empujoncito a los
miembros eh Hay que pegar hay que
pegarle un empujoncito eh No puede ser
que que no lleguemos a 1000 Pues sí mira
ahí me lo encontré que yo la verdad no
no lo hacía mucho en los gramis pero
Pero y que hacía Pero es que yo me quedo
tiesa eh los lating gramy Mira vamos en
la fiesta en la fiesta de después de los
Latin gramy fue fue ahí lo vi ahí lo vi
un rato y todo el rollo que que estaban
ahí de fiesta un montón de famosos bueno
vi un montón de gente no sé si te
acordarás Tú no viste este directo o sea
estuve rl que Paula Chavarría me esquivó
evidentemente o sea cuando cuando yo
llegué ahí a la puerta de este sitio eh
ella ella cuando yo me fui Ella llegó y
cuando yo volví Ella se fue o sea así
fue no Pili corazón muchísimas Gracias
qué tal
[Música]